inas le está poniendo a su bebé plástico
de envolver a modo de pañal improvisado
esta madre gazatí que llegó como
desplazada a Rafa asegura no tener otra
[Música]
opción Cómo se supone que voy a
conseguir pañales para mis
hijos esto es todo lo que hay aquí no
hay ninguna
alternativa algunos padres emplean
pañales de tela pero lavarlos es un gran
problema debido a la escasez de
agua lo estamos pasando mal todos los
días intentamos conseguir pañales pero
no hay y tenemos que envolver al bebé en
una sábana El problema es que así se le
podría producir una infección cutánea y
necesitaríamos medicinas y cómo íbamos a
conseguirlas la gran demanda de pañales
en gasa ha motivado que el dueño de un
taller local de confección haya
comenzado a fabricar pañales para
personas de todas las
edades no solo hacemos pañales para
bebés también los hacemos para ancianos
y discapacitados hay niños con
discapacidad que los necesitan a diario
igual que los ancianos y los bebés todos
ellos necesitan pañales pero o bien no
hay o son tan caros que habría que pedir
un crédito para
comprarlos una situación desesperada que
según advierten las organizaciones
humanitarias no hará sino empeorar a
menos que se produzca un ces al fuego
que permita la entrada de ayuda a la
franja de
gaza